❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය ශබ්දාධිකයි.
අහ්?
සීමාව ඉක්මවා නොයන්න.
ඔහ්!
පිස්සු
ඌ පිස්සෙක් නෙවෙයිද?
අද නේද?
හේයි, අදයි!
연시은, 야, 이 개새끼야
මම මෙච්චර කල් ඔයාව පිස්සුවෙන් වගේ
ඉවසගෙන හිටියා.
ඔයා දන්නවද? හහ්? ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඔහ්!
හේයි…
ඔව්, හේයි, ඒක ඇත්තටම රිදෙන්න ඇති.
ඔයාට හොඳ ශක්තියක් තියෙනවද? හොඳ ශක්තියක්, ඔව්.
අපොයි!
ආහ්, ඉතින්...
ඒක අත්හිටුවීමක් විතරයි,
ඉතින් මට තරඟයට සහභාගි වෙන්න බැරි ඇයි?
එය අතහැර දැමීමක් හෝ නෙරපා හැරීමක් නොවේ.
ඉතින්, ඒ අවජාතක බාකු තමයි
ඔහු කපිතාන් වෙලා
වටේ රණ්ඩු වුණේ ඇයි?
හේයි
හූමින් රණ්ඩු වුණේ නැහැ කියලා
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද ?
ඔව්
හොඳයි, ඔවුන් රණ්ඩු වුණේ නැහැ නේද?
බකු ඔහුට ඒකපාර්ශ්විකව පහර දුන්නා විය හැකියි.
- ඒක හරි
- ඔයා හරි.
එයා එයාට ගැහුවා ඇති, මම හිතන්නේ.
ඒක නම් හොඳටම රිදෙන්න ඇති.
හේයි, එයාලා තාමත් ජීවතුන් අතරද?
අනේ මන්දා! ඇත්තටම!
- ආහ්, ඇත්තටම, ඒක නම්
- ඒ අවජාතකයා
- හේයි
- ආහ්, අර තරහකාර අවජාතකයා
මට මේක කරන්න බෑ.
මම මගේ ගුරුවරයා බලන්න යනවා.
මට තරඟයට සහභාගි වෙන්න වෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
හේයි, හේයි, හේයි, එහෙම කරන්න එපා.
හේයි, යන්න හ්යුන්-තක්!
- හේයි, යන්න එපා
- ආහ්, යන්න දෙන්න, අවජාතකයා
හේයි!
හේයි, චෝයි හ්යෝ-මෑන් හොඳටම කේන්ති ගිහින් කියලා කියනවා!
හේයි, එයාලා කියනවා එයාලා දැන් රණ්ඩු වෙනවා කියලා.
හේයි, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, මගුල,
මේක පට්ට ආතල් එකක් වෙයි, මගුලක්
මොන මගුලක්ද?
චෝයි හ්යෝ-මෑන්?
ඒ අවජාතකයා
බකු නැති
නිසාම ඔහු වහාම මැරයෙකු මෙන් ක්‍රියා කරන බව පෙනේ .
ටික වෙලාවක් නිහඬව හිටියා.
මට පිස්සු හැදෙනවා, ඇත්තටම, පව්.
සටන් කරන්න, සටන් කරන්න, සටන් කරන්න...
මෙතන ඉඳන් හොඳට පේන්නේ නෑ, මෙහෙට එන්න,
එහෙට යන්න.
මට පේන්නේ නැහැ, මට පේන්නේ නැහැ,
එළියට එන්න, මට පේන්නේ නැහැ.
- හේයි, මොහොතකට එළියට එන්න.
- ඇයි?
එළියට එන්න, එළියට එන්න, එළියට එන්න, එළියට එන්න,
එළියට එන්න! එළියට එන්න, ඔව්
ඔහ්!
ඔව්, හේයි, ඒක ඇත්තටම රිදෙන්න ඇති.
ඔයාට හොඳ ශක්තියක් තියෙනවද? ඔයාට හොඳ ශක්තියක් තියෙනවද?
ප්‍රතිවාදියාගේ උරහිස් විවෘත
වන මොහොත ඔබ අල්ලා ගත යුතුය .
ඔයා, මගුලක්!
අපොයි!
- මගුල! මගුල...
- ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්...
හේයි, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
අවජාතකයා
හේයි
බිම බලන්න, තෝ අවජාතකයා, ඒයි
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ? හහ්?
හේයි!
ආහ්
- මොකක්ද කරන්න ඕන, තෝ අවජාතකයා!
- හේයි!
ආ...
හේයි, චෝයි හ්‍යෝ-මෑන්, මෝඩයා!
හේයි, ඔයාගේ ජීවිතේ ගෙවෙන එක ඒ තරම්
විනෝදජනකද?
ඔව්, ඒක පට්ට ආතල්.
ඉතින් ඔයා යන්න
. මම දැන් කාර්යබහුලයි.
මොකක්ද හදිස්සිය, අනේ මන්දා
ඔයා කොහෙත්ම කාර්යබහුල බවක් පේන්නේ නැහැ.
හේයි,
ඔයා කිව්ව විතරයි මට අතරමං වෙන්න ඕනද?
ඔයාට අමාරුයි නම්, අඩුම තරමේ
කතා කරන්න කලින් හරියට හුස්ම ගන්න, පරාජිතයා.
'පරාද වන්නා'
ඔයා තමයි පරාජිතයා, බකු පාතාල අවජාතකයා.
ඔයාගෙ බකු කොස්ප්ලේ එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ආහ්, මගුලක්
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
නැවත කතා කියන්න උත්සාහ කරන්න.
අපොයි
ඔබ
ද?
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්, බකු නැත්නම්...
ඔහ්!
හයෝමන්-ආ
තෝ තත්පරේකට මැරයෙක්,
අමන අවජාතකයෙක් නේද?
හොඳයි, කොහොමද?
අපි කෙලින්ම ජිම් එකට යමුද?
ජිම් එක නම්, පව්
එතන බිම ලිස්සන සුළුයි.
ඔයා ඉක්මනින්ම එන්න ඕන, තෝ පව්කාරයා.
උඹත්! තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
එළියට එන්න, මිස්ටර් ලී.
මම කිව්වා එළියට එන්න, අවජාතකයා
ඔයා මොනවද බෙදන්නේ?
හේයි, අපේක්ෂා කළ පරිදි,
බකුට පසුව ගෝටක් ඊළඟට සිටී.
ඇයි ඔයා විකාර කතා කරන්නේ?
හේයි, ගොටක් නියමයි, හොඳයි!
හේයි, ඒක
ස්තූතියි කියන එක
ටිකක් අපහසුයි වගේ, ඒ නිසා පස්සේ පුළුවන්...
අපි රෝහලට යමු.
හේයි
නෑ, අහ්, හොඳයි, මම
මම ඇත්තටම ඔයා "ස්තූතියි" කියනවා
අහන්න අදහස් කළේ නැහැ .
ඒක... ටිකක් අමුතුයි නේද?
හොඳයි, ඔබ රළුද
නැත්නම් අවාසනාවන්තද?
ඔහ්, ස්තූතියි.
ඒ අවජාතකයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා අපි ඉස්පිරිතාලෙට යමු කියලා.
ආහ්, අපිට රෝහලට යන්න බෑ.
ආහ්, අපි
ඔබ රෝහලට ගියොත්
පාසල් හෙදියත් මේ ගැන දන්නවාද කියලා මට හිතෙනවා.
චෝයි හ්යෝ-මෑන්ට නිතරම ගුරු කාර්යාලයට කතා ලැබෙනවා.
ඊට පස්සේ අපිට ආයෙත් පහර දෙනවා
මන්ද එය අනන්තවත් පුනරාවර්තනය වන බැවිනි
ෆුසිඩින් වල ප්‍රධාන සංඝටකය
ප්‍රතිජීවකයකි, ඔබ දන්නවාද?
එබැවින්, බැක්ටීරියා ආසාදනයක් සැක කරන විට,
ෆුසිඩින් භාවිතා කරන්න.
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම එය යෙදිය යුතුයි.
නිසා
චෝයි හ්‍යෝ-මෑන්ගේ මිට මොළවා ගැනීම
එය ප්‍රායෝගිකව බැක්ටීරියා සමූහයකි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
අහ්?
ඔයා ළමයින්ට එයාලගේ ෆෝන් ආපහු දුන්නේ ඇයි?
ආහ්
නිව්ටන්ගේ තුන්වන නියමය
සෑම නිවැරදි ක්‍රියාවකටම
නිවැරදි ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇත.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ජුන්ටේ, ඔයා හොඳින්ද?
"ජුන්ටේ-කුන්
, ඔයා හොඳින්ද?"
ජුන්ටේ-කුන්, ජුන්ටේ-කුන්
අද මම ඇත්තටම
ලොකු කරදරයකට වැටුනා වගේ. දැන් ටිකකට කලින්...
මගේ දැක්ම කළු වී පසුව සුදු විය.
කෙසේ වෙතත්
මම හිතන්නේ මම ඒක ගත්තේ අර මී පැණි හොටෙක් කෑල්ල නිසා.
නරුහෝඩෝ
චෝයි හ්යෝ-මෑන්
කවදාහරි,
මම මගේ නිචිරින් කඩුවෙන් එයාගේ හුස්ම ගන්නම් .
සෑම විටම, සෑම විටම
'ඉහළ'
සොක්කා
චෝයි හ්යෝ-මෑන්
වාව්, මගුලක්
ටික කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට රිදී පිටියේ
සටනක් නැරඹීම ඇත්තටම හරිම විනෝදජනකයි .
- ඒක හරිම විනෝදජනකයි
- ආහ්, මම කිව්වේ, ඒක නම් පව්.
- ඔව්
- ඇත්තටම, නමුත් කොහොම හරි
- නමුත් ඒක කලින් රණ්ඩුවක් නෙවෙයි
. - ඇයි?
යොන් සියුන්
එක පහරක්වත් දැම්මේ නැහැ.
ඒක කොහොමද රණ්ඩුවක් වෙන්නේ?
- හේයි, එයාගේ දරාගැනීමේ හැකියාව පිස්සු වැටිලා.
- ඔව්.
ඔහ්, සහ යොන් සියුං, ඒ කෙල්ල
මේ පෙනුම අමුතුයි
ආහ්, මම හරියට පිස්සෙක් වගේ නේද?
හරි හරී
මම අද ඒක දැක්කා.
ඒ අවජාතකයා ගැන පැතිර යන කටකතා ඇත්ත.
මේ කාලය පුරාම හයෝමන් චෝයි යොන් සි-ඉයුන්ව මඟහැර සිටීමට
හේතුවක් තිබුණි .
ඔව්, ඒක හරි.
ඒක හරි, මම ඔයාට ආදරේ කළා.
ඔයා මොකටද මේ කැමති වෙන්නේ?
මටත් ඒ දේම කරන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම, මාව කෙලවන්න එපා.
ආහ්, මම ඇත්තටම සටන් කරන්න සුපිරි දක්ෂයි.
නැත
මම ඔයාට කියන්නේ, මම ඇත්තටම හැම දෙයක්ම මගහරිනවා.
- මෝඩ කතා කියන එක නවත්තන්න...
- හේයි, ඔයගොල්ලෝ
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
චෝයි හ්යෝ-මෑන් යොන් සි-ඉයුන්ව මඟහරින්නේ ඇයි?
නැහැ...
ඉතින්,
ඔයා ඉස්කෝලේ යනවද නැද්ද?
හේයි, මට හරියට කියන්න.
නැහැ, ඇයි?
පසුගිය වසරේ, යොන් සි-ඉයුන් මාරු වූ වහාම
, ඇය සහ චෝයි හ්යෝ-මෑන්, මිස්ටර්.
- අපි ඒ වෙලාවෙම රණ්ඩුවකට පැටලුණා නේද?
- ඔව්.
යොන් සි-ඉයුන් මාරු කළ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට චෝයි හ්යෝ-මෑන්.
මම සම්බන්ධතා සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තලා දැම්මා.
මම ඒ අවජාතකයා ගැන ටිකක් දැනගන්න
වතුර පරීක්ෂා කරනවා .
කෙසේ වෙතත්?
නමුත් සාප වේවා
ඉතින් ඔබ කියන්නේ ඔවුන් ළමයින් හැමෝම වගේ මෝඩයන් බවට පත් කළා කියලද?
ඩම්බල් එකකින් හිසට පහර දෙන්න
කතුරෙන් බෙල්ලට ඇනීම
වාව්! ඒක නම් පව්!
ඒ සිද්ධිය ඒ පළාතේ හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
ඉතින්
චෝයි හ්යෝ-මෑන්ගේ ආඩම්බරය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා තිබුණත්
ඔයාට ඒ අවජාතක යොන් සි-ඉයුන්ව අල්ලන්නවත් බෑ,
ඔයා කට වහගෙන ඉන්නවා.
- හරි!
- ආ...
ඒයි, විකාර
ආහ්, ඒක විහිළුවක්.
- හේයි, මොකක්ද, ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
- ඒක ඇත්ත.
හේයි, යොන් සි-ඉයුන් ඉගෙනීමට හරිම දක්ෂයි.
නමුත් මම රිදී පදක්කම සඳහා පැමිණියේ ඇයි?
මොකද ඔවුන්
විශාල අවුලක් ඇති කළා.
ඒ කියන්නේ ඔබව පිළිගන්නා පාසල් නැහැ.
අපි රෝහලට යමු.
හේයි
ඔහ්, ස්තූතියි.
හේයි, ඔයගොල්ලෝ
තහවුරු නොකළ කටකතා මත පදනම්ව
ළමයින් ගැන නරක කතා නොකරමු .
අහ්?
ආහ්, සිගරට් ගඳ, ඒක නම් පව්.
හේයි, ඒක නියමයි.
ඒක නම් පට්ට විහිළුවක්.
ඒ මිනිහට කම්පනයක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
- ඒක කරන්න එපා.
ඔයා කුමක් ද?
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
ඔබේම මාර්ගයට යන්න.
හේයි, නමුත් චෝයි හ්යෝ-මෑන්
සම්පූර්ණයෙන්ම ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න ඇති.
ඒත් අපි රණ්ඩු උනොත්,
මමත් දිනන්නේ නැද්ද?
- ඔයා කුණුහරප කියනවා, අවජාතකයා
- පව්
- ආහ්, අපිට ඇත්තටම දිනන්න පුළුවන් වෙයි
- චෝයි හයෝ-මෑන්
- එහෙම උනත්...
- හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හේයි
- ඒ අවජාතක ගෝටක් මොකද කිව්වේ?
- හහ්?
ආහ්, ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි, නිකන්...
යොන්, යොන් සි-ඉයුන්, ඒ කෙල්ල
කටකතාවල කියන විදියට ඔහු මානසික රෝගියෙක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
අම්මෝ,
මට කිව්වා පිටිපස්සෙන් ඉඳන් මිනිස්සුන්ට නරක කතා කියන්න එපා කියලා .
ගෝටක් ඇත්තටම ඔහුගේ පැත්ත ගත්තා වගේ.
ඔව්, ඔව්, හරිද?
පට්ට අවජාතකයෙක්, හොඳට රඟපානවා
කළගුණ නොදැක්ක එකාද? කළගුණ නොදැක්ක එකාද?
තෝ පට්ට අවජාතකයා, ඒ මොකක්ද?
හේයි, හේයි, හේයි
අහ්?
ඔයගොල්ලෝ සමහරවිට ඒ වගේ කෙනෙක්ද?
- මොකක්ද?
- මොකක්ද, ඒ මොකක්ද?
ඔයාව ආවරණය කරපු අවජාතකයා
ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනුවොත්
ඒක ඇත්තටම පිස්සු හැදෙන වැඩක්
අහ්?
සියුන්-ආ
ඒ…
මෙය ලුටීන් සහ මැග්නීසියම් ය.
ලුටීන් අධ්‍යයනය කිරීමේදී
ඇස්වල සෞඛ්‍යයට හොඳයි.
මැග්නීසියම් ඔබට හොඳින් නිදා ගැනීමට උපකාරී වන බව ඔවුන් පවසනවා, ඉතින්
මම දැක්කා ඔයා ඉස්කෝලේ ගොඩක් නිදාගන්නවා.
අදට ස්තූතියි.
හෙට ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු.
පළමු උපදෙස කුමක්ද?
ඔව්, පළමුවෙන්ම, සියල්ලටම වඩා
මම හිතන්නේ නින්ද ඇත්තටම වැදගත්.
ඔබට නිදා ගැනීමට නොහැකි වූ පසු, ඔබ දැන සිටි දේවල් පවා
ඔයාට මතක තියාගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ මුලින් දක්ෂ වූ දේවල් කිරීමට හදිසියේම ඔබට නොහැකි විය හැකිය,
ඒ නිසා
ප්‍රමාණවත් නින්දක් ලබා ගැනීම
මම එය වඩාත්ම වැදගත් ලෙස සලකමි.
ඔව්, ඒක හරි.
මමත්... CSAT එකට කලින් දවසේ
මට ඇත්තටම නිදාගන්න බෑ.
මට මතකයි මට නිදාගන්න කියලා බල කළා.
නමුත්
ඔබ ඒ වගේ නිදාගන්න බල කළොත්...
මට ඊටත් වඩා නින්ද ගියේ නැහැ.
සේ-ආ, ඔයාට විශේෂ උපදෙස් තියෙනවද?
ආහ්, ඔව්, මට නම්, CSAT නෙවෙයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ, ජුනි ආදර්ශ විභාගයට පෙර දින
මට හරියට නිදාගන්න බැරි වුණා, ඒ නිසා
පසුදා ආදර්ශ විභාගය ලියන අතරතුර
මට ඇත්තටම හොඳටම නිදිමතයි.
ඉතින් ඊට පස්සේ, නම්
ඔබට හොඳින් නිදාගත නොහැකි නම්...
අද නිදිමත නැද්ද?
ඔයා දවල් කෑම වෙලාවෙ නිදාගන්නෙ නැද්ද?
ඔයා මට දුන්න දේ වැඩ කරනවා වගේ.
කුමක් ද?
මැග්නීසියම්?
ඔයාට ස්තූතියි
නැත
ආහ්, සියුන්,
ඔයා මල්ටිවිටමින් වගේ දේවල් ගන්නවාද?
මට මෙතන ඇත්තටම හොඳ දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා පස්සේ එහෙ ගියාම
මගේ එකත් අරන් බලන්න .
කාරණය නම්, සෑම දිනකම මල්ටිවිටමින් එකක්
ගැනීම වැදගත් වීමයි .
ඔබ ආහාර වේලකට හරියටම මිනිත්තු 30 කට පසු මල්ටිවිටමින් ලබා ගන්නේ නම්
ඒකෙන් බඩට කිසිම බරක් දැනෙන්නේ නැහැ, ඇත්තටම හොඳයි
.
ඔබ දිගටම කනවා නම්
- ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම...
- ඔයාගේ කටේ මොනවද තියෙන්නේ?
ගිලලා කතා කරන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ආහ්
ඕවරය
අකෘතඥතාව
ඇතුලට යන්න, ඇතුලට යන්න,
ඇතුලට යන්න, ඔව්
අමුතුයි
- වෙඩි තියන්න!
හේයි, අනිත් පැත්ත හිස්!
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
මම කවදාවත් දිවා ආහාර වෙලාවේ මේ තරම් සුවපහසු
වෙලා ඉඳලා නැහැ .
මට යම් දෙයක් ගැන නොසන්සුන් බවක් දැනෙනවා.
ආහ්,
ඒක හරියට කරන්න!
ඔහ්, සමාවෙන්න!
ගෝටක්ට දෙන්න, ගෝටක්ට
හේයි මිත්‍රවරුනි!
ඔයා මෙහෙ හිටියද? මම ඔයාව ගොඩක් කල් ඉඳන් හොයනවා.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
හායි?
සියුන්, නෑ,
ඊයේ දවස ගැන මට ටිකක් දුකයි...
මට තරහ පාලනය කරගන්න එක ගැන
හරිම දරුණු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
හේයි, මට සමාවෙන්න, ඇත්තටම නේද?
මිස්ටර් ජුන්ටේ, ආහ්, මට,
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් ජුන්ටේ, නේද?
උහ්, උහ්
හේයි, ඔයාගේ අත හොලවන්න.
හේයි, තේරුණා, තේරුණා.
සිරාවටම, සමාව ඉල්ලන්න ආපු කෙනෙකුට ඒක ඇත්තටම වැඩියි
, හරිද?
හොඳයි, ඒ වෙන කිසිවක් නොවේ, අහ්
ඔයාට අර නිල් පාට පොඩි මිනිහව පේනවද?
ඇයි, ඊයේ ගැහුවා කියලා අර හාදයාව දන්නවද
?
හ්යුන්-තක් යන්න
ඒ අවජාතකයා, ඌ පැසිපන්දු සමාජයේ
ඉන්නවා කියලා කියනවා, නැත්නම් වෙන මොනවා හරි.
ඒ මගුල් දේවල් ඔක්කොම කොස්ප්ලේ, හරිද?
එයා තනිකරම ජරාවක්.
කෙසේ වෙතත්
ප්රවේසම් වන්න
ඒ අවජාතකයා
ඇත්තටම ඔයාව කඩා දාන්න කුමන්ත්‍රණය කළා .
ජුසොං, හොඳයි!
ඔයා කොහෙද බලන්නේ, හේයි?
මෙච්චර ලොකු ළමයෙක්ට
ඒක නවත්තන්න බෑ.
නැහැ, අවසානය දක්වාම...
නැහැ,
ඔහු මේ තරම් උසයි.
ඒක
නෙවෙයි; එයාලට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අවහිර කරන්න තිබුණා.
- හේයි, මේක ගන්න...
- ආහ්, ඇත්තටම
එය කුමක් ද?
චෝයි හ්යෝ-මෑන්
යොන් සි-ඉයුන් සමඟ සිටින්නේ ඇයි?
ඒ දෙන්නා සමාදාන වෙයිද?
කොහෙත්ම නැහැ
개새끼, 계속 꼬나보네, 저거
ඇතුලට එන්න එපා, නිශ්චලව ඉන්න.
හේයි, අතරමං වෙන්න. ඇතුලට එන්න එපා.
නෑ, ඒ ඔයා මං දිහා
බලාගෙන ඉන්න නිසා.
හොඳයි, ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔයාටයි යොන් සියුන්ටයි එකපාරටම මොකද වුණේ?
හොඳයි, මට ආරංචි වුනා සියුන්
එයාගේ කලින් පාසලේ ගොඩක් ජනප්‍රියයි කියලා, ඉතින්...
මේ පාරවත් යාළුවෝ වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නේද?
එය විය හැකිද?
ඔයාවයි අර අවජාතක බකුවයි මරන්න
ඒක ලොකු උදව්වක් වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා .
ආහ්, මගුල,
මම ඒ විදියට කරන්න තිබුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින් නේද? හහ්?
- තෝ යකෝ අවජාතකයා, මැරෙන්නද ඕන?
- හේයි, හේයි, හේයි
වාව්! හේයි, ඒක පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය, පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වය!
ආහ්, අතහරින්න, අතහරින්න!
අනේ මන්දා
හේයි, සියුන්! අපි
ඒ මංසන්ධියේදී පස්සේ හමුවෙමු, හරිද?
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයාලා
ගිහින් වෙඩි තියන්න පුරුදු වෙන්න.
සියුන්,
මම වැසිකිළියට යනවා.
ජුන්ටේ, අපි එකට යමු.
- හහ්?
- අලුත් මෙහෙයුමක් තියෙනවා.
ඔව්,
අපි හයොමන්ට ටිකක් උදව් කරමු, හරිද?
එළියට එන්න, එළියට එන්න.
ටිකක් පුරුදු වෙන්න, හරිද?
පිස්සු නැද්ද
මේ අවජාතකයා, ඇත්තටම.
බාස්කට්බෝල් වල උස මොකක්ද මචං?
පාක් ජූ, ඔයා සමත් නෑ.
හේයි, නමුත් ජුසොං,
ඔයත් ඇත්තටම නරකයි.
ඇයි ඔයා සමත් වෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා පන්තියෙන් පස්සේ යනවද? හහ්?
ඔයා, පුහුණු වෙන්න.
මම ඔයාට වඩා ඩ්‍රිබ්ලිං කරන්න දක්ෂයි.
ඔයා ඩ්‍රිබ්ල් කරන්න දක්ෂයි කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
ආහ්, මම, ඇත්තටම
ආහ්, සමාවෙන්න.
ආහ්, මගුල, සුවඳ ඇත්තටම...
අවජාතකයෝ
අහ්?
ආහ්, මගුල, පාස් එක මග හැරුනා!
අවජාතකයෝ
කරුණාකර, පාසල ඇතුළත හෝ පිටත වේවා
වැඩකට නැති දේවල් කරන එක නවත්තන්න, හරිද?
මත්පැන් බොන්න එපා, හරිද?
දුම් පානය නොකරන්න
හේයි, ඒ හිස් ආසනය මොකටද, නේද?
මේ කව්ද?
සියෝ ජුන්-ටේ කොහෙද ගියේ?
අහ්?
5 වෙනි කාල පරිච්ඡේදයෙන් පස්සේ මම ඔයාව දැක්කේ නැහැ.
- මොකක්ද?
- මොකක්ද? හහ්?
මොන මගුලක්ද, ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
යොන් සි-ඉයුන් මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කතා කරන්නවත් පුළුවන්ද?
එය නොවේ.
යමක් සිදුවුවහොත්...
මොකද වුණේ, මොකක්ද, මොකක්ද?
හේයි, ජුන්ටේ, හෙට ඔයා ඉස්කෝලෙ ගියාම
මට ඔයා ගාවට එන්න කියන්න .
එච්චරයි, අවසානය
ආහ්, මගුල,
ඔයා මේක මෙච්චර කල් කළා, මම හිතුවේ මගේ කන් දෙකෙන් ලේ එනවා කියලා.
බීප් හඬින් පසු, විදුලිය විසන්ධි කර ඇත.
හඬ තැපෑල සහ
ඇමතුම් ගාස්තු සමඟ සම්බන්ධ වේ...
හේයි, සියුන්.
ජුන්ටේ, ඔයා හොඳින්ද? හහ්?
නෑ, ඒ අවජාතක ගෝටක්
කලින් එයාලව එයාගේ සමාජ ශාලාවට ඇදගෙන ගියා.
පැසිපන්දු සමාජ ශාලාව
ඔයා දන්නවද, ඇනෙක්ස් එක ඉස්සරහ තියෙන
ගබඩාව ?
ගිහින් බලන්න.
ෂුගේ ලියැං පිස්සු වැටිලා හිටියා.
පස්සෙයි
සියුන්-ආ
ඔයාට හරි ද?
චෝයි හ්‍යෝ-මෑන් නේද?
මම…
කෝ හ්යුන්-තක්
හ්යුන්-ටක් යන්නද?
මට?
ඒ…
යොන් සියුංට මාව බලන්න ඕනලු.
ඇයි ඔහු?
අපි ෂොට් එකක් ගමු.
ඒ, චෝයි හ්‍යෝ-මෑන්
සියුන් සමඟ එකතු වන්න
එයාලා කියනවා ඔයාවයි බාකුවයි මරනවා කියලා.
ඒ පැසිපන්දු සමාජ ශාලාවේ
මම බලාගෙන ඉන්නවා
එයාලට ඉක්මනට එන්න කියන්න.
බකුගේ ගෝලයා කේක් කෑල්ලක්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
හේයි, යොන් සි-ඉයුන්!
හේයි!
මොන මගුලක්ද ඒ අවජාතකයා
දැන්, අවධානය යොමු කරන්න.
මේක තමයි අන්තිම පැහැදිලි කිරීම, හරිද?
ඒ දෙන්නා රණ්ඩු වෙනකොට
එයාලගේ ශක්තිය පිස්සුවෙන් වගේ සිඳී ගියා.
ඔයා කෙලින්ම ඇතුලට යනවා, තේරුණාද?
- මුලින්ම, ගෝටක් ඉවත් කිරීම මුලින්ම
- හරි, හරි
මට යොන් සියුංව මරන්න පුළුවන් නම්,
මම එයත් මරනවා, හරිද?
දැන්, ගොටක් සහ සියුන් වලට පසුව
නැවත කරන්න .
මුලින්ම ගෝ-තක්, පසුව සියුන්!
ඒක හරි, ඒක තමයි, ඔව්.
සියුන්, ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මේ පැත්තේද ඇවිදින්නේ?
ආහ්, ඇයි?
ආහ්, ම්ම්, මේක තමයි කෙටිමඟ, ඒත්...
හැකි නම් මේ ආකාරයෙන්
වැළකී සිටීම වඩා හොඳය .
මොකද, ඒ වැරදිකාර ළමයි
මේක මිනිස්සු සල්ලි කප්පම් අරන් රණ්ඩු වෙන තැනක් .
මට චෝයි හ්යෝ-මෑන්ව මුලින්ම මුණගැසුණේ මෙතැනදීය.
ආහ්, ඇත්ත වශයෙන්ම, බකු නිසා දැන්
එය ටිකක් සන්සුන් වී ඇත , නමුත්
තවමත්, යම් හේතුවක් නිසා
ආපසු යාම කාලය නාස්ති කිරීමක් වනු ඇත.
ආහ්, ඒක ඇත්ත.
හේයි!
හහ්? හ්යුන්-ටක් යන්න?
අපොයි
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ,
වෙන කෙනෙක්ගේ සමාජ ශාලාවක කරදර ඇති කරනවද?
තෝ පට්ට අවජාතකයා
ආ, ඒ...
මට ඇත්තටම හිතෙන්නේ පොඩි වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා...
මගුලක් කරන්න
මම ඇත්තටම ඔයාව මරන්න කලින්
පහර
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමත්
අපිට ඇහුම්කන් දෙන්නෙ නෑ .
මට ගැහුවා විතරයි.
මම ඒක ඔයාටත් ගන්නම්.
පිස්සු අවජාතකයා
හේයි, මගුල, රඟපාන එක නවත්තපං, අවජාතකයා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා කලින් ඉස්කෝලෙ
ළමයෙක්ව මැරුවා කියලා .
නෑ?
ආ...
ආහ්, මොකක්ද,
ඔයා කිව්වෙ ඔයා එයාව මැරුවෙ නෑ කියලද, ඒත් එයාව කොර කළා කියලද?
ශාකමය තත්වයක්ද?
හ්ම්, මගුලක්
ඒ පොඩි කොල්ලා කෙනෙක්ගේ ජීවිතේ විනාශ කරලා
දැන් හොඳට හැසිරෙනවා.
මොන බොරු අවජාතකයෙක්ද!
개새끼, 씨
개새끼가, 씨
අහෝ මගේ දෙවියනේ
හා, මගුලක්
මේ අවජාතකයා හරිම නින්දිතයි නේද?
අවජාතකයා
හැමෝටම ආයුබෝවන්!
හේයි, 'ගොඩක් කාලෙකින්'...
ටික කාලයක් ගියා, ඔය
අවජාතකයෝ.
ඔයාලා හැමෝම හොඳ කාලයක් ගත කළාද?
이 씹새끼들아
ඒවා ඔක්කොම විනාශ කරන්න!
තෝ පට්ට අවජාතකයා
තෝ පට්ට අවජාතකයා,
ඒකෙන් මට පිහියෙන් අනින්නද හදන්නේ? හහ්?
밟아, 개새끼
- තෝ බැල්ලිගෙ පුතා
- අවජාතකයා
තෝ පට්ට අවජාතකයා
개새끼야
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
හ්ම්, මගුලක්
තෝ කිසිම වටිනාකමක් නැති ජරාවක් නේද?
නවත්වන්න!
- ඒ අවජාතකයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මොන මගුලක්ද, හාහ්?
- බකු නේද?
- ඔයා කිව්වේ බකු කියලාද?
උණුසුම් පිටිය හරහා යාම ♪
♪ මම ඔයා ළඟට යනවා ♪
♪ අපි එක්ව කළ පොරොන්දුව වෙනුවෙන් ♪
♪ මට හැමදේම ඔට්ටු අල්ලන්න පුළුවන්… ♪
හේයි, ගෝටක්
මම කන්ග් බේක්-හෝ වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ආහ්, මගුලක්, හේයි
ඔයා ඔළුවේ මාලා ටැන්ග් ගාගත්තද?
හයෝමන්ස්
අහ්?
හයෝමන් භාවිතා කිරීම
ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද ?
මම ටිකක් කන්ග් බේක්-හෝ වගේද පේන්නේ?
ආහ්, මම
තාම ඒ කාටූන් එක දැකලා නැහැ, ඉතින්...
හේයි, නමුත් හේයි, මේ තත්වය
තත්ත්වය
ඔබ දැන් මෙය වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
ඒ ඇති.
ඇයි?
♪ මට කෑ ගහන්න ඕන ♪
♪ ඔයාට පිස්සු ♪
♪ ස්ලෑම් ඩන්ක් ♪
ප්‍රක්ෂේපණ චලිතය?
තිරස් පරාසය R,
ප්‍රවේග V හි වර්ගයට සමානුපාතික වේ.
නමුත් ඔබ කවුද?
ඒක මම කවදාවත් දැකලා නැති මූණක්.
ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥